

project name junkie
廃人

Goal
 非同期書き込み非同期読み込み、重複contentなしのtumblr client


作る話:
 pythonを使う
 なんでもいいのだがプラットフォームを選ぶのは嫌だ。
  Qt, wxpython とかか？

 - Downloading PyQt-x11-gpl-4.8.6.tar.gz (9.7Mb): 9.7Mb downloaded
  packagingがおかしくてinstallに失敗する。

 - wxpythonをyumでinstall してwx htmlとか



同期でsingle windowのclientを試作する。


pumblrはいいのかもしれないが、非同期じゃない。
modelの部分を作るためにtubmrl apiを理解する上で読むのはおおいにあり。
=> かなりシンプル。


http://www.tumblr.com/docs/en/api
http://lxml.de/xpathxslt.html

xmlを連結し、styleを入れてブラウザでレンダリングというモデルにするのか,
それとも
postごとにレンダリングしてpaneとみなすべきなのか。


renderするときに使うデータをprefetchすればいい。
別processにする？fetcherともいうべきかな
ローカルのファイルもしくはメモリで保持。
 方針：
  - requestに充分先行してfetchをかける。
  - requestしたときに手元にないものは諦める。

fetchするときのUAとかAcceptとか・・・まああとでいいでしょう。


postのidでpostをdictにほうりこんで管理。
time-stampでも管理したい。(シーケンシャルな取得)
 heapqにするか？







